Repository: azicko/deb-glance
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Pipeline flavor:
ja: パイプラインの種類:

source: Please specify the flavor of the pipeline to be used by Glance.
ja: Glance で利用するパイプラインの種類を指定してください。

source: If you use the OpenStack Identity Service (Keystone), you might want to select "keystone". If you don't use this service, you can safely choose "caching" only.
ja: OpenStack Identity Service (Keystone) を利用する場合は「keystone」を選択することを推奨します。このサービスを使わない場合は安全のため「caching」だけを選択してください。

source: Authentication server hostname:
ja: 認証サーバのホスト名:

source: Please specify the hostname of the authentication server for Glance. Typically this is also the hostname of the OpenStack Identity Service (Keystone).
ja: Glance 認証サーバのホスト名を指定してください。これは通常 OpenStack Identity Service (Keystone) のホスト名と同じです。

source: Authentication server tenant name:
ja: 認証サーバのテナント (tenant) 名

source: Please specify the authentication server tenant name.
ja: 認証サーバのテナント (tenant) 名を指定してください。

source: Authentication server username:
ja: 認証サーバのユーザ名:

source: Please specify the username to use with the authentication server.
ja: 認証サーバで使うユーザ名を指定してください。

source: Authentication server password:
ja: 認証サーバのパスワード:

source: Please specify the password to use with the authentication server.
ja: 認証サーバーで使うパスワードを指定してください。

source: Set up a database for Glance?
ja: Glance 用のデータベースを設定しますか?

source: No database has been set up for glance-registry or glance-api to use. Before continuing, you should make sure you have the following information:
ja: glance-registry または glance-api が使用するデータベースが設定されていません。続行する前に、以下の情報が揃っていることを確認する必要があります:

source: * the type of database that you want to use; * the database server hostname (that server must allow TCP connections from this machine); * a username and password to access the database.
ja: * 使いたいデータベースの種類 * データベースサーバのホスト名 (そのサーバは、このマシンからの TCP 接続を 許可する必要があります) * データベースにアクセスするためのユーザ名とパスワード

source: If some of these requirements are missing, do not choose this option and run with regular SQLite support.
ja: 必要な情報が不足している場合は、このオプションを選択しないで、標準の SQLite サポートで実行します。

source: You can change this setting later on by running "dpkg-reconfigure -plow glance-common".
ja: 「dpkg-reconfigure -plow glance-common」を実行することにより、後でこの設定を変更することができます。

source: IP address of your RabbitMQ host:
ja: RabbitMQ ホストの IP アドレス:

source: In order to interoperate with other components of OpenStack, this package needs to connect to a central RabbitMQ server.
ja: OpenStack のほかのコンポーネントと相互運用するためには、このパッケージは中央RabbitMQ サーバに接続する必要があります。

source: Please specify the IP address of that server.
ja: そのサーバの IP アドレスを指定してください。

source: Username for connection to the RabbitMQ server:
ja: RabbitMQ サーバに接続するためのユーザ名:

source: Please specify the username used to connect to the RabbitMQ server.
ja: RabiitMQ サーバに接続するときに使うユーザ名を指定してください。

source: Password for connection to the RabbitMQ server:
ja: RabbitMQ サーバに接続するためのパスワード:

source: Please specify the password used to connect to the RabbitMQ server.
ja: RabbitMQ サーバに接続するときに使うパスワードを指定してください。

source: Register Glance in the Keystone endpoint catalog?
ja: Glance を Keystone のエンドポイントのカタログに登録しますか?

source: Each OpenStack service (each API) should be registered in order to be accessible. This is done using "keystone service-create" and "keystone endpoint-create". This can be done automatically now.
ja: 各 OpenStack のサービス (各 API) がアクセスできるようにするために登録する必要があります。これは「keystone service-create」と「keystone endpoint-create」を使用して行われます。これは自動的に行うことができます。

source: Keystone server IP address:
ja: Keystone サーバの IP アドレス:

source: Please enter the IP address of the Keystone server, so that glance-api can contact Keystone to do the Glance service and endpoint creation.
ja: Keystone サーバの IP アドレスを入力してください。その後 glance-api は Glance サービスやエンドポイント作成のための Keystone との通信が可能になります。

source: Glance endpoint IP address:
ja: Glance エンドポイントの IP アドレス:

source: Please enter the IP address that will be used to contact Glance.
ja: Glance との通信に使用される IP アドレスを入力してください。

source: This IP address should be accessible from the clients that will use this service, so if you are installing a public cloud, this should be a public IP address.
ja: この IP アドレスは、このサービスを利用するクライアントからアクセス可能でなければならないので、パブリッククラウドをインストールしている場合、これはパブリック IP アドレスを使わなければなりません。

source: Name of the region to register:
ja: 登録するリージョンの名前:

source: OpenStack supports using availability zones, with each region representing a location. Please enter the zone that you wish to use when registering the endpoint.
ja: OpenStack は、場所を表すリージョン毎のアベイラビリティーゾーンの使用をサポートしています。エンドポイントを登録する際に使用するゾーンを入力してください。
